Кроссплатформенная консольная реализация игры Sokoban.
https://en.wikipedia.org/wiki/Sokoban

Задача: реализовать консольную версию Sokoban для Linux и Windows. 

Цель: применить знания, полученные на курсе, для реализации полноценного проекта. 
Сюда можно отнести: применение паттернов проектирования, работа со сторонними библиотеками (например, Boost),
применение "фич" из последних стандартов - 17-23.

Основные критерии реализации:
1) Полностью реализована базовая игра хотя бы для одного уровня.
2) Существует возможность сохранить/загрузить игру.
3) Все действия игрока логгируются в файл, можно загрузить игру в режиме просмотра действий игрока.
4) Реализован минимальный интерфейс: реализовано главное меню с пунктами "Новая игра", "Загрузить игру", "Выйти".
Выбор пункта меню осуществляется просто нажатием определенной клавиши. Весь интерфейс (и меню, и самой игры) обновляется по принципу "что-то изменилось - очистили консоль - отобразили новое состояние".
5) Символы игровой графики читаются из конфига - его можно изменить.
6) Уровни читаются из файла.

Опциональные задачи:
1) Существует кампания - набор уровней, следующих друг за другом.
2) Существует "профиль игрока", куда записывается его имя и достижения - например, пройденные уровни и кампании.
